(All characters, places, institutions, incidents,)
(كل الشخصيات ، الأماكن ، المؤسسات ، الحوادث ،)
(and organizations portrayed in this drama are fictitious.)
(والمنظمات التي تم تصويرها في هذه الدراما وهمية.)
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I came here to eat with Principal Noh.
جئت إلى هنا لتناول الطعام مع المدير نوه.
Assemblyman Sung is here too.
عضو الجمعية سونغ هنا أيضًا.
I don't know how she found out, but she tried to enter your room.
لا أعرف كيف اكتشفت الأمر ، لكنها حاولت الدخول إلى غرفتك.
Welcome, Minister.
مرحبا معالي الوزير.
Did I make you wait?
هل جعلتك تنتظر؟
It has been a while.
فقد كان بعض الوقت.
Hello.
مرحبًا.
I wanted to attend the ceremony, but I had plans.
كنت أرغب في حضور الحفل ، لكن كانت لدي خطط.
That's fine.
هذا جيّد.
It went without a hitch. Please, sit.
ذهب دون عوائق.  اجلس لطفا.
Sure.
بالتأكيد.
Thank you for your effort and support.
شكرا لجهودك ودعمك.
Today's opening ceremony went very well.
سار حفل الافتتاح اليوم بشكل جيد للغاية.
- Shall I serve you now? - Yes.
- هل أخدمك الآن؟  - نعم.
I guess Ms. Noh got lost...
أعتقد أن السيدة نوه ضاعت ...
and went into the wrong room.
ودخلت الغرفة الخطأ.
Sure.
بالتأكيد.
Let's just stay like this for a bit.
دعنا نبقى هكذا قليلا.
Here you are.
ها انت.
Pardon?
استميحك عذرا؟
Assemblyman Sung's looking for you.
عضو الجمعية سونغ يبحث عنك.
I see, thank you.
حسنا أشكرك.
- Hello? - Where are you?
- مرحبًا؟  - أين أنت؟
- The minister's here. - Okay. I'll come back down.
- الوزير هنا.  - تمام.  سوف أعود للأسفل.
Are you okay?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Let's go.
لنذهب.
You go first.
اذهب أولا.
- Go to dinner. - I don't have to.
- اذهب للعشاء.  - لست مضطرًا لذلك.
We can't leave together.
لا يمكننا المغادرة معًا.
(Principal Noh Jung Ah)
(المدير نوه جونغ آه)
Go.
يذهب.
- The minister's here. - Okay.
- الوزير هنا.  - تمام.
Paik Seung Yoo, Asung's math teacher.
بايك سونغ يو ، مدرس الرياضيات لأسونغ.
I know him well.
أنا أعرفه جيدا.
I've known about him since the Mathematician Olympics.
لقد عرفت عنه منذ أولمبياد الرياضيات.
- Nice to see you. - Hello.
- من الجميل أن أراك.  - مرحبًا.
- Take a seat. - Thanks.
- اجلس.  - شكرًا.
- Shall we eat, then? - Yes.
- هل نأكل إذن؟  - نعم.
- Eat. - After you.
- تأكل.  - بعدك.
I'm sorry, sir.
انا اسف سيدي.
Something came up, and I have to go.
حدث شيء ما ، ولا بد لي من الذهاب.
We should've had a math museum...
كان يجب أن يكون لدينا متحف للرياضيات ...
like Mathematikum long ago.
مثل Mathematikum منذ زمن بعيد.
If so, we could've produced many more...
إذا كان الأمر كذلك ، كان بإمكاننا إنتاج المزيد ...
famous mathematicians like Mr. Paik.
علماء الرياضيات المشهورين مثل السيد بايك.
In that sense, Mr. Paik, you are so impressive.
بهذا المعنى ، سيد بايك ، أنت مؤثر للغاية.
Without much support from the government,
بدون دعم كبير من الحكومة ،
he accomplished this on his own.
لقد أنجز هذا بمفرده.
Exactly. It's a great feat.
بالضبط.  إنه عمل رائع.
What's your secret?
ما هو سرك؟
I owe it to the math teacher I met in high school.
أنا مدين لمعلم الرياضيات الذي التقيت به في المدرسة الثانوية.
I knew it.
كنت أعرف.
Behind great people are great teachers.
وراء الناس العظماء معلمون عظماء.
That teacher must be so proud to call you a student.
يجب أن يكون هذا المعلم فخوراً للغاية بأن يدعوك طالبًا.
I'm not sure.
لست واثق.
She was fired.
طردت.
What? Why?
ماذا؟  لماذا ا؟
The school, its students, their parents. They all hated her.
المدرسة وطلابها وأولياء أمورهم.  كلهم كرهوها.
We got a little off-topic.
لقد حصلنا على القليل من خارج الموضوع.
How about another toast?
ماذا عن نخب آخر؟
Why did they hate her so much?
لماذا كرهوها كثيرا؟
What did she do wrong?
ماذا فعلت خاطئة؟
I've never met such a person like her.
لم أقابل مثل هذا الشخص من قبل.
Well, what you said reminded me of what happened.
حسنًا ، ما قلته ذكرني بما حدث.
That teacher stood out, didn't she?
كانت تلك المعلمة بارزة ، أليس كذلك؟
Here in Korea,
هنا في كوريا
teachers that stand out don't last very long.
المعلمون المتميزون لا يدومون طويلاً.
- That's... - That's enough.
- هذا ... - هذا يكفي.
A teacher who left her position in disgrace...
معلمة تركت منصبها في عار ...
wouldn't want to be mentioned like this.
لا تريد أن يتم ذكرها على هذا النحو.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
(Yoon Su loves Seung Yoo)
(يون سو يحب سونغ يو)
(We refuse to take your class.)
(نحن نرفض أخذ فصلك).
You mentioned math development.
لقد ذكرت تطوير الرياضيات.
I have a question for you.
لدي سؤال لك.
Why did Archimedes jump out of his bathtub?
لماذا قفز أرخميدس من حوض الاستحمام الخاص به؟
That's because he realized that mass and volume...
هذا لأنه أدرك أن الكتلة والحجم ...
Yes. That's what most Korean students say.
نعم.  هذا ما يقوله معظم الطلاب الكوريين.
Until Archimedes realized the connection,
حتى أدرك أرخميدس الصلة ،
he felt the joy of concentration,
شعر بفرحة التركيز ،
the pain of studying,
ألم الدراسة ،
and the ecstasy of discovery, but no one mentions that.
ونشوة الاكتشاف ، لكن لا أحد يذكر ذلك.
If you let the student...
إذا سمحت للطالب ...
experience a eureka moment while solving math,
تجربة لحظة يوريكا أثناء حل الرياضيات ،
you don't have to force them to learn.
ليس عليك إجبارهم على التعلم.
Museums and government support.
المتاحف والدعم الحكومي.
None of that is necessary.
لا شيء من ذلك ضروري.
My secret is that I experienced that in high school.
سرّي أنني اختبرت ذلك في المدرسة الثانوية.
If you don't mind, I'd like to be excused.
إذا كنت لا تمانع ، أود أن أعذر.
Le Chamville Officetel, please.
Le Chamville Officetel ، من فضلك.
(Ms. Ji Yoon Su)
(السيدة جي يون سو)
(Paik Seung Yoo)
(بايك سونغ يو)
Hello?
مرحبًا؟
What's wrong? Are you okay?
ما هو الخطأ؟  هل انت بخير؟
I...
أنا...
I can't breathe.
لا أستطيع التنفس.
What unit are you in?
في أي وحدة أنت؟
It's me.
هذا أنا.
Are you all right?
هل انت بخير؟
Hang in there.
أصبر.
Please.
لو سمحت.
The nearest ER, please.
أقرب ER من فضلك.
Hang in there. Just a little bit.
أصبر.  قليلا فقط.
Take a big breath.
خذ نفسا عميقا.
She's having difficulty breathing,
إنها تواجه صعوبة في التنفس ،
breaking out in a cold sweat, and has a fever.
يتصبب عرقًا باردًا ويعاني من حمى.
Does she have any underlying illnesses or chronic diseases?
هل لديها أي أمراض كامنة أو أمراض مزمنة؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
She just suffered a big shock though.
لقد عانت للتو من صدمة كبيرة.
We'll give her a sedative and examine her.
سوف نعطيها مهدئ ونفحصها.
Please fill this out.
من فضلك املأ هذه.
Ma'am? Let's take a deep breath.
سيدتي؟  لنأخذ نفسا عميقا.
Where does it hurt the most?
ما هو أكثر شيء يؤلم؟
Slowly.
ببطء.
(Request for Medical Examination)
(طلب فحص طبي)
(Guardian)
(وصي)
(Guardian - Paik Seung Yoo)
(الجارديان - بايك سونغ يو)
The audit should go smoothly, correct?
يجب أن تتم المراجعة بسلاسة ، أليس كذلك؟
Of course. I apologize for causing you concern.
بالطبع.  أعتذر عن التسبب في قلقك.
I'll see you again.
سأراك مرة أخرى.
Yes. Good night, Minister.
نعم.  ليلة سعيدة يا وزير.
Thank you. Good night, Assemblyman Sung.
شكرًا لك.  ليلة سعيدة ، عضو الجمعية سونغ.
Good night.
طاب مساؤك.
We should go too.
يجب أن نذهب أيضًا.
- Sure. You first. - Okay.
- بالتأكيد.  أنت أولاً.  - تمام.
What was wrong with that kid earlier?
ما خطب هذا الطفل في وقت سابق؟
What was he wearing earlier?
ماذا كان يرتدي في وقت سابق؟
Seung Yoo? Why do you ask?
سيونغ يو؟  لماذا تسأل؟
Never mind. Good night.
لا تهتم.  طاب مساؤك.
("National Math Museum Construction Being Propelled Forward")
("يتم دفع بناء المتحف الوطني للرياضيات إلى الأمام")
Seung Yoo has guts.
سونغ يو لديه الشجاعة.
How could he bring up Yoon Su in front of everyone?
كيف يمكنه إحضار يون سو أمام الجميع؟
Why did they hate her so much?
لماذا كرهوها كثيرا؟
What did she do wrong?
ماذا فعلت خاطئة؟
I've never met such a person like her.
لم أقابل مثل هذا الشخص من قبل.
Yoon Su was the same.
كان يون سو هو نفسه.
If she thought she was right, she said what she wanted...
إذا اعتقدت أنها كانت على حق ، قالت ما تريد ...
regardless of who was there or where she was.
بغض النظر عمن كان هناك أو مكان وجودها.
I know.
أنا أعرف.
That was why I found her uncomfortable to be with.
هذا هو السبب في أنني وجدت أنها غير مرتاحة أن تكون معها.
I felt like I was the only one turning a blind eye to bad things.
شعرت أنني الوحيد الذي يغض الطرف عن الأشياء السيئة.
That's right.
هذا صحيح.
That's exactly it.
هذا هو بالضبط.
She never cared if she made other people uncomfortable.
لم تهتم أبدًا إذا كانت تزعج الآخرين.
Why bother talking about the past?
لماذا تهتم بالحديث عن الماضي؟
That was how she was.
هكذا كانت.
That was why she and you were headed in different directions.
لهذا السبب توجهت أنت وأنت في اتجاهات مختلفة.
Sure.
بالتأكيد.
We were different.
كنا مختلفين.
I wasn't wrong,
لم أكن مخطئا ،
just different.
فقط مختلف.
I don't like that look.
أنا لا أحب هذا المظهر.
(We refuse to take your class.)
(نحن نرفض أخذ فصلك).
(You make me sick.)
(أنت تثير اشمئزازي.)
(Ji Yoon Su)
(جي يون سو)
(We refuse to take your class.)
(نحن نرفض أخذ فصلك).
(Yoon Su loves Seung Yoo)
(يون سو يحب سونغ يو)
My gosh. They refuse to take her class?
يا إلهي.  يرفضون أخذ فصلها؟
Did you see what the kids wrote in the classroom?
هل رأيت ما كتبه الأطفال في الفصل؟
It's no joke.
انها ليست نكتة.
I can guess.
يمكنني التخمين.
The moms are flipping out too.
الأمهات يتقلبن أيضًا.
How long will she stay after creating this mess?
كم من الوقت ستبقى بعد خلق هذه الفوضى؟
- Gosh. - I know, right?
- يا إلهي.  - أنا أوافق؟
Get out.
اخرج.
- You make me sick. - Get out.
- أنت تثير اشمئزازي.  - اخرج.
You're disgusting!
أنت مقرف!
Open your eyes.
افتح عينيك.
Are you okay? Wake up.
هل انت بخير؟  استيقظ.
You're in a hospital. How do you feel?
أنت في المستشفى.  ما هو شعورك؟
Does your head hurt? Are you dizzy?
هل رأسك يؤلمك؟  أتشعر بالدوار؟
I'm fine.
أنا بخير.
Hold on.
يتمسك.
Thankfully, the fever came down.
لحسن الحظ ، انخفضت الحمى.
You have to finish this.
عليك أن تنهي هذا.
I feel suffocated.
أشعر بالاختناق.
I want some fresh air.
أريد بعض الهواء النقي.
Is everything okay with you?
هل كل شيء على ما يرام معك؟
Yes.
نعم.
You can't be like this already.
لا يمكنك أن تكون مثل هذا بالفعل.
This is just the beginning.
هذه ليست سوى البداية.
I imagined running into her countless times.
تخيلت أن أركض لها مرات لا تحصى.
But actually seeing her...
لكن في الواقع رؤيتها ...
scared me.
أخافني.
It's understandable.
هذا مفهوم.
No matter how much time passes,
مهما مر الوقت ،
it feels like it was only a day to a victim who sees the perpetrator.
يبدو أنه كان يومًا فقط للضحية التي ترى الجاني.
Although the perpetrator forgot it all and is doing well.
على الرغم من أن الجاني نسي كل شيء وهو يعمل بشكل جيد.
What do you want to say when you see her again?
ماذا تريد أن تقول عندما تراها مرة أخرى؟
Say it.
قلها.
Pretend I'm her.
تظاهر أنني هي.
Apologize.
يعتذر.
For making students refuse my classes,
لجعل الطلاب يرفضون فصولي ،
making fellow teachers turn their backs on me,
جعل زملائي المعلمين يديرون ظهورهم لي ،
making parents throw stones at me...
جعل الوالدين يرمونني بالحجارة ...
Apologize for it all.
اعتذر عن كل هذا
Go on.
تابع.
For framing someone else for something you did,
لتأطير شخص آخر لشيء فعلته ،
for trampling all over someone else's life.
للدوس على حياة شخص آخر.
Good. Go on.
جيد.  تابع.
For making someone who smiled often only frown.
لجعل الشخص الذي يبتسم في كثير من الأحيان عبوس فقط.
For making an innocent person cry.
لجعل شخص بريء يبكي.
(Seung Yoo)
(سيونغ يو)
You must've had your reasons.
يجب أن يكون لديك أسبابك.
I don't think you'd have done that for no reason.
لا أعتقد أنك فعلت ذلك بدون سبب.
I like someone.
أنا أحب شخص ما.
Someone whom I like more after being reunited after so long.
شخص أحبه أكثر بعد لم شمله بعد فترة طويلة.
Are you okay?
هل انت بخير؟
Yes.
نعم.
Are you free tomorrow?
هل انت متفرغ غدا؟
Can we meet for a few minutes?
هل يمكننا أن نلتقي لبضع دقائق؟
What about Ye Rin?
ماذا عن يي رين؟
You need to get an apology from her as well.
تحتاج إلى الحصول على اعتذار منها أيضًا.
Sure. Let's get dinner at 6pm.
بالتأكيد.  دعنا نتناول العشاء في الساعة 6 مساءً.
(Okay.)
(تمام.)
Okay. See you tomorrow.
تمام.  أراك غدا.
Sleep well. Don't think about anything.
نم جيداً.  لا تفكر في أي شيء.
Hello.
مرحبًا.
(Emergency Medical Center)
(مركز طب الطوارئ)
(Cho Yoon Ah)
(Cho Yoon Ah)
- Hello? - It's worked.
- مرحبًا؟  - انها عملت.
Prosecution Services will be going today.
خدمات النيابة العامة سوف تذهب اليوم.
Okay. I'll be in touch.
تمام.  سأكون على اتصال.
- Are you leaving? - I should.
- هل أنت ذاهب؟  - يجب علي.
Take this and eat it.
خذ هذا وكله.
Make sure to eat it.
تأكد من تناوله.
I'm going to go to work, so let's talk later.
سأذهب إلى العمل ، فلنتحدث لاحقًا.
I have good news.
لدي أخبار جيدة.
(Advanced Math)
(الرياضيات المتقدمة)
Who finished Mr. Paik's assignment?
من أنهى مهمة السيد بايك؟
It's mad hard.
إنه جنون صعب.
Do you think anyone solved this?
هل تعتقد أن أي شخص حل هذا؟
Were we even meant to solve it?
هل كان من المفترض أن نحلها؟
What kind of a problem is this?
ما نوع هذه المشكلة؟
I'm so annoyed.
أنا منزعج جدا.
It's too hard.
إنه صعب للغاية.
- Did you solve it? - Give it back.
- هل قمت بحلها؟  - أرجعها.
There are problems even you can't solve.
هناك مشاكل لا يمكنك حلها.
That's right.
هذا صحيح.
- I saw this photo of you. - No way. Let me see.
- رأيت هذه الصورة لك.  - مستحيل.  دعني أرى.
What is that? When did you take that?
ما هذا؟  متى أخذت ذلك؟
- What is it? - What?
- ما هذا؟  - ماذا او ما؟
I took it at his lecture.
أخذته في محاضرته.
- What's going on between them? - Do you like Paik Seung Yoo?
- ما الذي يحدث بينهما؟  - هل تحب Paik Seung Yoo؟
Yes, I like him. So?
نعم أنا أحبه.  لذا؟
- What? - For real?
- ماذا او ما؟  - بصدق؟
- You really like him? - You're unbelievable.
- هل تحبه حقًا؟  - أنت غير معقول.
He's my favourite mathematician, and I respect him the most.
إنه عالم الرياضيات المفضل لدي ، وأنا أحترمه كثيرًا.
Is there something wrong with that?
هل هناك شيء خاطئ في ذلك؟
My gosh.
يا إلهي.
Unbelievable.
لا يصدق.
Do you really think she has feelings for him?
هل تعتقد حقًا أن لديها مشاعر تجاهه؟
Mr. Han, please come with us.
السيد هان ، من فضلك تعال معنا.
Why must I go to the prosecutors' office?
لماذا يجب أن أذهب إلى النيابة؟
I have nothing to say, and I did nothing wrong.
ليس لدي ما أقوله ، ولم أفعل شيئًا خاطئًا.
Then come with us so we can check.
ثم تعال معنا حتى نتمكن من التحقق.
If you don't come with us, we'll return with an arrest warrant.
إذا لم تأت معنا ، سنعود بأمر اعتقال.
Fine. I'll go.
بخير.  سأذهب.
But let me make this clear.
لكن دعني أوضح ذلك.
I did nothing wrong.
لم أفعل أي شئ خاطئ.
I'm sure there's been a misunderstanding.
أنا متأكد من أنه كان هناك سوء فهم.
He received money in return for letting a student get accepted.
حصل على المال مقابل السماح للطالب بالقبول.
If it weren't for this,
لولا هذا ،
the audit would've been over by now.
التدقيق قد انتهى الآن.
Tell him to stop causing a scene and just go and get investigated.
أخبره أن يتوقف عن التسبب في مشهد وانطلق واستفسر.
And...
و...
gather a disciplinary committee for Mr. Han Myung Jin.
جمع لجنة تأديبية للسيد هان ميونغ جين.
I can't believe this.
لا أصدق هذا.
- What's going on? - Goodness.
- ماذا يحدث هنا؟  - صلاح.
What's going to happen to Mr. Han?
ماذا سيحدث للسيد هان؟
I'm not sure.
لست واثق.
He shouldn't have received any money.
ما كان يجب أن يحصل على أي أموال.
My gosh.
يا إلهي.
- Goodness. - This is hard to believe.
- صلاح.  - هذا أمر يصعب تصديقه.
A few days after there was a news broadcast regarding...
بعد أيام قليلة من بث خبر بخصوص ...
the special treatment given to Assemblyman Sung's daughter,
المعاملة الخاصة الممنوحة لابنة عضو الجمعية سونغ ،
I received a call from someone who worked in the office...
تلقيت اتصالا من احد العاملين بالمكتب ...
- at Asung High School. - An office worker?
- في مدرسة Asung الثانوية.  - عامل مكتب؟
Apparently, he was wrongfully dismissed.
على ما يبدو ، تم فصله ظلما.
Then he told me this.
ثم قال لي هذا.
"All I did was follow Mr. Han Myung Jin's orders."
"كل ما فعلته هو اتباع أوامر السيد هان ميونغ جين."
- And? - He wanted to meet...
- و؟  - أراد أن يلتقي ...
and tell me something, but he never showed up.
ويخبرني بشيء ، لكنه لم يحضر أبدًا.
I couldn't reach him after that.
لم أستطع الوصول إليه بعد ذلك.
But I came across the name "Han Myung Jin" once again...
لكنني صادفت اسم "هان ميونغ جين" مرة أخرى ...
as I recently started investigating the school's wrongful admission.
لأنني بدأت مؤخرًا التحقيق في القبول غير المشروع للمدرسة.
From whom?
من من؟
From a parent who claims to have paid Mr. Han in return for...
من والد يدعي أنه دفع للسيد هان مقابل ...
letting her child get accepted to the school.
السماح لطفلها بالقبول في المدرسة.
But she didn't feel comfortable about revealing her identity,
لكنها لم تشعر بالراحة حيال الكشف عن هويتها ،
so she couldn't report him.
لذلك لم تستطع الإبلاغ عنه.
- Can I get her number? - Sure.
- هل يمكنني الحصول على رقمها؟  - بالتأكيد.
There's a way...
هناك طريقة ...
she can report him without revealing her identity.
يمكنها الإبلاغ عنه دون الكشف عن هويتها.
(Asung Academy of Mathematics and Arts...)
(أكاديمية آسونغ للرياضيات والفنون ...)
(Deals With Audits and Accusations)
(يتعامل مع المراجعات والاتهامات)
Hello, you've reached Asung Academy of Mathematics and Arts.
مرحبًا ، لقد وصلت إلى أكاديمية Asung للرياضيات والفنون.
It's me, your dad.
إنه أنا ، والدك.
I received your paper.
استلمت ورقتك.
I'm proud of you.
انا فخور بك.
What did he say?
ماذا قال؟
Why don't we meet up? I'd like to meet you.
لماذا لا نلتقي؟  أود أن ألتقي بكم.
I have a class to teach.
لدي فصل للتدريس.
I'll call you.
سوف اتصل بك.
- What did he say? - He said he'd call.
- ماذا قال؟  - قال أنه سيتصل.
At least he picked up.
على الأقل التقط.
You could've passed me the phone too.
كان من الممكن أن تمرر لي الهاتف أيضًا.
You're reading that again?
هل تقرأ ذلك مرة أخرى؟
You've been reading that for days.
لقد كنت تقرأ ذلك منذ أيام.
What's all this?
ما كل هذا؟
A teacher at Asung Academy of Mathematics and Arts...
مدرس في أكاديمية Asung للرياضيات والفنون ...
is currently being investigated by the Office of Education...
يجري حاليا التحقيق من قبل مكتب التربية والتعليم ...
for allowing wrongful admission...
للسماح بالدخول غير المشروع ...
and has been reported to have received money...
وورد أنه تلقى أموالاً ...
in return for letting a student get accepted to the school.
مقابل السماح للطالب بالقبول في المدرسة.
- The prosecution is on the case. - What?
- النيابة في القضية.  - ماذا او ما؟
Han, the teacher who was accused of accepting a bribe,
هان ، المعلم الذي اتهم بقبول رشوة ،
has been teaching math at the school...
كان يقوم بتدريس الرياضيات في المدرسة ...
ever since the school used to be called Asung High School.
منذ أن كانت المدرسة تسمى مدرسة Asung الثانوية.
- No way. Han Myung Jin? - The prosecution...
- مستحيل.  هان ميونغ جين؟  - النيابة ...
Oh, my goodness!
يا إلهي!
They will be investigating the issue meticulously.
سوف يحققون في القضية بدقة.
Meanwhile, Asung Academy of Mathematics and Arts...
وفي الوقت نفسه ، أكاديمية أسونغ للرياضيات والفنون ...
is currently going through an audit on admission irregularities...
يخضع حاليًا للتدقيق على مخالفات القبول ...
- for high-ranking families. - Honey.
- للعائلات رفيعة المستوى.  - عسل.
Along with the report on Han and the current audit...
جنبا إلى جنب مع التقرير عن هان والتدقيق الحالي ...
He's talking about Han Myung Jin, right?
إنه يتحدث عن هان ميونغ جين ، أليس كذلك؟
What's going to happen now that he's getting investigated?
ماذا سيحدث الآن بعد أن يتم التحقيق معه؟
What if he reveals everything that we did in the past?
ماذا لو كشف كل ما فعلناه في الماضي؟
Be quiet. It's nothing to shout about.
كن هادئاً.  لا شيء يصرخون عنه.
You need to do something about this.
أنت بحاجة لفعل شيء حيال هذا.
We can't let him get investigated!
لا يمكننا السماح له بالتحقيق!
- The current accusations... - What's the matter?
- الاتهامات الحالية ... - ما الأمر؟
- of Asung Academy of Mathematics... - What? Well...
- من أكاديمية أسونغ للرياضيات ... - ماذا؟  نحن سوف...
Ye Rin, you look gorgeous. Are you going somewhere?
يي رين ، تبدين رائعة.  هل انت ذاهب الى مكان ما؟
I have dinner plans. I'll see you guys.
لدي خطط العشاء.  سأراكم يا رفاق.
Okay. Eat something delicious.
تمام.  تناول شيئًا لذيذًا.
Happy birthday, Ye Rin.
عيد ميلاد سعيد يي رين.
- Bye. - Bye.
- وداعا.  - وداعا.
- The school will have to wait... - What are you going to do?
- المدرسة سوف تنتظر ... - ماذا ستفعل؟
for the results...
للنتائج ...
Happy birthday.
عيد مولد سعيد.
- How did you know? - Your social media page.
- كيف عرفت؟  - صفحة التواصل الاجتماعي الخاصة بك.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
(An Educational Organization Reports Teacher...)
(مدرس تقارير منظمة تعليمية ...)
(For Wrongfully Allowing a Student Get Accepted to the School)
(للسماح للطالب بالقبول بشكل خاطئ في المدرسة)
Come in.
ادخل.
The director is here.
المخرج هنا.
- Director. - Did you go home safely last night?
- مخرج.  - هل ذهبت إلى المنزل بأمان الليلة الماضية؟
Yes. I apologize. Something suddenly came up.
نعم.  أنا أعتذر.  ظهر شيء ما فجأة.
It's okay.
حسنا.
From what I recall, you had something to tell me.
مما أذكر ، كان لديك شيء لتخبرني به.
Yes. I plan on expanding my business.
نعم.  أخطط لتوسيع عملي.
There will be many changes.
سيكون هناك العديد من التغييرات.
What kind of changes?
أي نوع من التغييرات؟
I'm going to provide consulting services...
سأقدم خدمات استشارية ...
to help students get into universities abroad.
لمساعدة الطلاب على الالتحاق بالجامعات في الخارج.
It's what I'm good at, so I was intrigued when I heard the offer.
هذا ما أجيده ، لذلك كنت مفتونًا عندما سمعت العرض.
Once we redirect our business,
بمجرد إعادة توجيه أعمالنا ،
our books and lectures will be focused on IVY League schools.
ستركز كتبنا ومحاضراتنا على مدارس IVY League.
- Right. - I'll tell you the details...
- الصحيح.  - سأخبرك بالتفاصيل ...
after I finish discussing the agreement.
بعد أن أنهي مناقشة الاتفاقية.
You can also meet my business partner.
يمكنك أيضًا مقابلة شريك عملي.
Sure.
بالتأكيد.
To be honest,
صدقا،
I'd like to apologize to you.
أود أن أعتذر لك.
You mentioned the photo I took at Jeju Island so abruptly,
لقد ذكرت الصورة التي التقطتها في جزيرة جيجو فجأة ،
so I was too taken aback to say anything.
لذلك كنت مندهشا جدا لقول أي شيء.
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't expect things to go that far.
لم أكن أتوقع أن تسير الأمور إلى هذا الحد.
I mean it.
أعني ذلك.
I had no idea those photos would get revealed at Ms. Ji's wedding.
لم يكن لدي أي فكرة أن تلك الصور ستكشف في حفل زفاف السيدة جي.
Then who did it?
ثم من فعلها؟
If it wasn't you,
إذا لم تكن أنت ،
who used those photos to make a mess of things?
من استخدم هذه الصور لإحداث فوضى في الأشياء؟
I'm not interrogating you.
أنا لا أستجوبك.
I've just always been curious.
لطالما كنت أشعر بالفضول.
Who would do that and why?
من سيفعل ذلك ولماذا؟
It was Ms. Noh.
كانت السيدة نوح.
I didn't even show those photos...
لم أعرض هذه الصور حتى ...
to my own parents.
لوالدي.
She was the only person I showed those photos to.
كانت هي الشخص الوحيد الذي عرضت عليه تلك الصور.
It must've been hard for you too.
لا بد أنه كان صعبًا عليك أيضًا.
She used you.
لقد استخدمتك.
You never intended on using those photos that way.
أنت لا تنوي استخدام تلك الصور بهذه الطريقة.
But she just did what she wanted to do with them.
لكنها فعلت ما تريد أن تفعله معهم.
I bet you felt really bad after what happened.
أراهن أنك شعرت بالسوء حقًا بعد ما حدث.
Thanks.
شكرًا.
(Ye Rin, Happy Birthday)
(يي رين ، عيد ميلاد سعيد)
Hello?
مرحبًا؟
- Where are you? - I'm on my way home.
- أين أنت؟  - انا في طريقي الى المنزل.
- Stop for a moment. - What? Why?
- توقف للحظة.  - ماذا او ما؟  لماذا ا؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I dropped by on my way home. Happy birthday.
لقد وصلت في طريقي إلى المنزل.  عيد مولد سعيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Did you have a birthday party?
هل لديك حفلة عيد ميلاد؟
What? No, I just had dinner.
ماذا؟  لا ، لقد تناولت العشاء للتو.
With whom?
مع من؟
Seung Yoo.
سيونغ يو.
- Are you going out with him? - No.
- هل ستخرجين معه؟  - رقم.
But what's with that tone?
لكن ما مع هذه النغمة؟
- Be careful of Seung Yoo. - What?
- كن حذرا من Seung Yoo.  - ماذا او ما؟
I saw Ms. Ji Yoon Su. She lives in the same building as me.
رأيت السيدة جي يون سو.  تعيش في نفس المبنى مثلي.
Ms. Ji.
السيدة جي.
What?
ماذا؟
I'm done.
أنا انتهيت.
Okay. Let's call it a day.
تمام.  دعونا نسميها اليوم.
How is school these days?
كيف حال المدرسة هذه الايام؟
Rowdy and disorganize.
صاخب وغير منظم.
Today, Mr. Han got taken away.
اليوم ، تم أخذ السيد هان.
Don't care about anything else and focus on your studies.
لا تهتم بأي شيء آخر وركز على دراستك.
Take everything you can from that school, okay?
خذ كل ما تستطيع من تلك المدرسة ، حسنا؟
Okay.
تمام.
By the way,
على فكرة،
Professor Ji Hyeon Uk is your father?
البروفيسور جي هيون أوك هو والدك؟
How did you find out?
كيف عرفت؟
You have the same surname,
لديك نفس اللقب ،
so I wondered and asked Mr. Paik.
لذلك تساءلت وسألت السيد بايك.
He told me.
قال لي.
I plan to visit again to play chess with him.
أخطط لزيارة مرة أخرى للعب الشطرنج معه.
Can I do that?
هل يمكنني أن أفعل ذلك؟
Yes.
نعم.
Great.
رائعة.
Oh, right. Ms. Ji.
صحيح.  السيدة جي.
Mr. Paik gave this to us to solve.
أعطانا السيد بايك هذا لحل المشكلة.
It's really hard.
إنه صعب حقًا.
Can you take a look at it?
يمكنك إلقاء نظرة على ذلك؟
I should go now. Bye.
يجب أن أذهب الآن.  وداعا.
Such a time comes.
يأتي هذا الوقت.
Whatever problem you see, your heart does not respond.
مهما كانت المشكلة التي تراها ، فإن قلبك لا يستجيب.
You don't feel joy,
لا تشعر بالفرح
or the yearning to solve it.
أو التوق إلى حلها.
That time.
هذا الوقت.
Every mathematician goes through that period.
يمر كل عالم رياضيات خلال تلك الفترة.
A mathematician who doesn't go through that...
عالم رياضيات لا يمر بهذا ...
cannot solve the next problem.
لا يمكن حل المشكلة القادمة.
How do you feel? Any better?
ما هو شعورك؟  أي تحسن؟
- Yes. - Can we go somewhere to talk?
- نعم.  - هل يمكننا الذهاب إلى مكان ما للحديث؟
Get in.
أدخل.
I saw Ji Yoon Su.
رأيت جي يون سو.
She lives in my complex.
تعيش في مجمعي.
Since when?
منذ متى؟
I saw her when I moved in.
رأيتها عندما انتقلت للعيش.
Do you think Seung Yoo knows that or not?
هل تعتقد أن سونغ يو يعرف ذلك أم لا؟
I saw the news article.
رأيت المقال الإخباري.
What will you do?
ماذا ستفعل؟
I'll make them pay.
سأجعلهم يدفعون.
So they can't sleep at night.
لذلك لا يمكنهم النوم في الليل.
Prosecutor Park Jung Won?
المدعي العام بارك جونغ وون؟
I gave him a hard time during last year's government inspection.
لقد عانيت منه أثناء التفتيش الحكومي العام الماضي.
He's in charge.
إنه المسؤول.
It's not easy to get information.
ليس من السهل الحصول على المعلومات.
I knew Han Myung Jin would be a nuisance one day.
كنت أعرف أن هان ميونغ جين سيكون مصدر إزعاج في يوم من الأيام.
You should've fired him long ago.
كان يجب أن تطرده منذ فترة طويلة.
Are you blaming me right now?
هل تلومني الآن؟
The person who bribed him to steal the answer sheet...
الشخص الذي رشاه لسرقة ورقة الإجابة ...
was your wife. Have you forgotten?
كانت زوجتك.  هل نسيت؟
What I'm saying is,
ما أقوله هو ،
we should cut off the loose ends while we have a chance.
يجب أن نقطع الأطراف السائبة بينما لدينا فرصة.
Yes, like that.
نعم هكذا.
For a long time, Han Myung Jin...
لفترة طويلة ، هان ميونغ جين ...
Ms. Noh, it's me, Sung Ye Rin.
السيدة نوح ، أنا ، سونغ يي رين.
Why are you here this late?
لماذا أتيت إلى هنا هذا الوقت متأخر؟
I'm sorry to bother you.
أنا آسف لإزعاجك.
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
Sit down.
اجلس.
What is it?
ما هذا؟
Are you here about Mr. Han Myung Jin too?
هل أنت هنا بخصوص السيد هان ميونغ جين أيضًا؟
Mr. Han? What about him?
السيد هان؟  ماذا عنه؟
You didn't see the news?
ألم تشاهد الأخبار؟
It was talk of the town all day long.
كان الحديث عن المدينة طوال اليوم.
What is it if it's not about that?
ماذا لو لم يكن الأمر متعلقًا بذلك؟
Ms. Ji is back in Hangok-dong.
عادت السيدة جي إلى هانغوك دونغ.
Did you see her?
هل رأيتها؟
I know someone who did.
أنا أعرف شخصًا فعل ذلك.
And who knows where she lives.
ومن يعرف أين تعيش.
Noh Jung Ah, Sung Ye Rin, Sung Min Jun,
نوه جونغ آه ، سونغ يي رين ، سونغ مين جون ،
Han Myung Jin, Choi Sung Han.
هان ميونغ جين ، تشوي سونغ هان.
That's what I know so far.
هذا ما أعرفه حتى الآن.
I will shake them up.
سأقوم بهزهم.
The more threatened they feel,
كلما شعروا بالتهديد ،
the more they'll abandon and blackmail each other.
كلما هجروا وابتزوا بعضهم البعض.
So what?
وماذا في ذلك؟
I thought you should know.
اعتقد انك يجب ان تعرف.
Do you still like Seung Yoo?
هل مازلت تحب سونغ يو؟
Years ago, blinded by jealousy, you handed me that photo.
منذ سنوات ، أعماك الغيرة ، أعطيتني تلك الصورة.
You still can't get over him,
ما زلت لا تستطيع التغلب عليه ،
so you came to me just because you heard Ji Yoon Su was nearby?
هل أتيت إلي فقط لأنك سمعت أن جي يون سو كانت قريبة؟
Does it bother just me that she's back?
هل يزعجني فقط أنها عادت؟
This is what you always do.
هذا ما تفعله دائما
You get what you want...
حصلت على مرادك...
by asking others to do your dirty job for you.
من خلال مطالبة الآخرين بالقيام بعملك القذر نيابة عنك.
I asked you?
انا سألتك؟
I never imagined that photo would be used the way it was.
لم أتخيل أبدًا أن الصورة سيتم استخدامها بالطريقة التي كانت عليها.
"Used"?
"تستخدم"؟
Did you just say...
هل انت قلت...
Ye Rin.
يي رين.
I guess you don't remember.
أعتقد أنك لا تتذكر.
I did it for you.
فعلته لأجلك.
I did what I did for you.
لقد فعلت ما فعلته من أجلك.
You and your mom...
أنت وأمك ...
got Mr. Han to steal you the answer sheet.
جعل السيد هان يسرق لك ورقة الإجابة.
Ji Yoon Su found out.
اكتشفت جي يون سو.
If I hadn't made use of the photo then,
إذا لم أستخدم الصورة بعد ذلك ،
what would've happened?
ماذا كان سيحدث؟
Ye Rin. Answer me.
يي رين.  اجب.
I used it?
استخدمته؟
No.
رقم.
I helped you.
انا ساعدتك.
This time, you find a way.
هذه المرة ، تجد طريقة.
See if she's in touch with Paik Seung Yoo too.
معرفة ما إذا كانت على اتصال مع Paik Seung Yoo أيضًا.
You want to know that more than anyone.
تريد أن تعرف ذلك أكثر من أي شخص آخر.
I'll do that.
سأفعل ذلك.
But this time,
لكن هذه المرة ،
don't expect anything like the Jeju airport photo.
لا تتوقع أي شيء مثل صورة مطار جيجو.
I won't share anything with you.
لن أشارك أي شيء معك.
Did you hear that?
هل سمعت هذا؟
Ji Yoon Su is back.
لقد عادت Ji Yoon Su.
Did you have to say that?
هل كان عليك أن تقول ذلك؟
What should I have said, then?
ماذا كان علي أن أقول إذن؟
That again I'll work with your dad...
مرة أخرى سأعمل مع والدك ...
and do everything for you, so don't worry?
وتفعل كل شيء من أجلك فلا تقلق؟
It's not like you won't do anything.
ليس الأمر وكأنك لن تفعل أي شيء.
The audit and Han Myung Jin.
التدقيق وهان ميونغ جين.
Is Ji Yoon Su behind all that?
هل جي يون سو وراء كل ذلك؟
She orchestrated all that alone?
هي دبرت كل ذلك بمفردها؟
Then...
ثم...
Paik Seung Yoo...
بايك سيونغ يو ...
While they fight,
بينما هم يقاتلون ،
we should collaborate.
يجب أن نتعاون.
Seung Yoo.
سيونغ يو.
I'm worried for you.
أنا قلق بالنسبة لك.
That you'll end up losing everything you accomplished.
ستنتهي بخسارة كل ما أنجزته.
I didn't accomplish that much anyway.
لم أنجز هذا القدر على أي حال.
And it can all be done over.
ويمكن الانتهاء من كل شيء.
However,
لكن،
there's something I never want to lose again.
هناك شيء لا أريد أن أفقده مرة أخرى.
Do you trust me?
هل تثق بي؟
I won't make you hide again.
لن أجعلك تختبئ مرة أخرى.
I won't make you be afraid...
لن أجعلك تخاف ...
or have nightmares again.
أو عادت الكوابيس.
I want to make you smile like you used to.
أريد أن أجعلك تبتسم كما اعتدت.
That's all I want.
هذا كل ما اريد.
Go in.
أدخل.
Aren't motorcycles dangerous?
أليست الدراجات النارية خطرة؟
Not if I wear a helmet and drive safely.
ليس إذا كنت أرتدي خوذة وقمت بالقيادة بأمان.
Have you ever ridden one?
هل سبق لك أن ركبت واحدة؟
Do you want to try? It's the best stress relief.
هل ترغب بالمحاولة؟  إنه أفضل تخفيف للتوتر.
Seung Yoo.
سيونغ يو.
I'm worried about you.
انا قلق عليك.
(Choi Si An)
(تشوي سي آن)
(If k is an integer, prove that k is a perfect square.)
(إذا كانت k عددًا صحيحًا ، فأثبت أن k مربع كامل.)
We worked with the best consultant in the industry...
عملنا مع أفضل مستشار في الصناعة ...
to make this just for you.
لجعل هذا فقط من أجلك.
Unfortunately, the other kids can't enjoy this special benefit.
لسوء الحظ ، لا يمكن للأطفال الآخرين الاستمتاع بهذه الميزة الخاصة.
You should be considerate of them...
يجب أن تراعيهم ...
so they don't feel like they've been deprived.
حتى لا يشعروا أنهم محرومون.
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
But don't feel guilty.
لكن لا تشعر بالذنب.
Because you need to take on a great responsibility...
لأنك بحاجة لتحمل مسؤولية كبيرة ...
and become leaders of this nation.
ويصبحون قادة هذه الأمة.
Minister, assemblyman, CEO of a corporation...
وزير ، عضو مجلس ، رئيس تنفيذي لمؤسسة ...
You must continue on your parents' positions and reputation.
يجب أن تستمر في مناصب والديك وسمعتهما.
You may go. Study hard.
يمكنك الذهاب.  أدرس بجد.
- Yes, ma'am. - Yes, ma'am.
- نعم، سيدتي.  - نعم، سيدتي.
Ji Na.
جي نا.
You stay.
انت تبقى.
Mr. Han Myung Jin was fired.
تم طرد السيد هان ميونغ جين.
He was?
كان؟
Overnight?
بين عشية وضحاها؟
I heard they had an emergency disciplinary hearing.
سمعت أن لديهم جلسة تأديبية طارئة.
I guess that was what they decided.
أعتقد أن هذا هو ما قرروه.
My gosh.
يا إلهي.
- What is that? - Who is that?
- ما هذا؟  - من ذاك؟
Hey. Isn't that Mr. Han's car?
يا.  أليست هذه سيارة السيد هان؟
Yes, I think so.
نعم أعتقد ذلك.
Darn it.
رتقها.
What's going on? Is he coming back?
ماذا يحدث هنا؟  هل هو عائد؟
What is it? Talk.
ما هذا؟  التكلم.
What's your problem?
ما هي مشكلتك؟
If I were born with everything that you were,
إذا ولدت مع كل ما كنت عليه ،
wealth, brains, and looks, I wouldn't live like you.
الثروة والعقول والمظهر ، لن أعيش مثلك.
I wouldn't rebel like a fool.
لن أثور مثل الأحمق.
I'd be wise and enjoy it.
سأكون حكيماً وأستمتع به.
- Grumpy old fogy. - What?
- ضبابي قديم غاضب.  - ماذا او ما؟
You think you're a great mom, don't you?
تعتقد أنك أم عظيمة ، أليس كذلك؟
You always ask why I'm not grateful...
تسأل دائمًا لماذا لست ممتنًا ...
and what the problem is,
وما هي المشكلة ،
but how could a good mom not know?
ولكن كيف يمكن لأم جيدة ألا تعرف؟
I'll go if you're done.
سأذهب إذا انتهيت.
- Where are you going? - To see the principal.
- إلى أين تذهب؟  - لرؤية المدير.
Escort him out.
اصطحبه للخارج.
How dare you touch me?
كيف تجرؤ على لمسني؟
- Let go. I said to let go! - What's going on?
- اتركه.  قلت ترك!  - ماذا يحدث هنا؟
- Oh my gosh? - What do you think you're doing?
- يا الهي؟  - ماذا تظن نفسك فاعلا؟
What's that?
ما هذا؟
- Let go. - Awesome.
- اتركه.  - رائع.
Let go!
اتركه!
Get ready for class!
استعد للفصل!
Look at that. What about you?
انظر إلى ذلك.  وماذا عنك؟
- I got a good shot. - Nice.
- حصلت على تسديدة جيدة.  - لطيف - جيد.
(Math 1)
(رياضيات 1)
Why do you have that book?
لماذا لديك هذا الكتاب؟
What about you? Where did you get that?
وماذا عنك؟  من اين حصلت على ذلك؟
None of your business. Did you steal that?
هذا ليس من شأنك.  هل سرقت ذلك؟
What? I stole it?
ماذا؟  لقد سرقتها؟
That's from the math clinic, right?
هذا من عيادة الرياضيات ، صحيح؟
I barely got in, so there's no way you go there.
بالكاد دخلت ، لذلك لا توجد طريقة للذهاب إلى هناك.
- Where did you get it? - What are you doing?
- من اين حصلت عليه؟  - ماذا تفعل؟
Don't you know the clinic's confidentiality requirements?
ألا تعرف متطلبات السرية للعيادة؟
If you break that, you'll be kicked out.
إذا كسرت ذلك ، فسوف يتم طردك.
So shut it.
لذا أغلقها.
She must really go there.
يجب أن تذهب هناك حقًا.
Let go!
اتركه!
How could you fire me?
كيف يمكنك طردني؟
They didn't even finish investigating!
لم ينتهوا حتى من التحقيق!
I've devoted 20 years of my life.
لقد كرست 20 عامًا من حياتي.
How could you...
كيف استطعت...
How could you kick me out overnight?
كيف يمكنك طردني بين عشية وضحاها؟
Let go, you rats.
هيا يا جرذان.
Just wait and see.
فقط انتظر وانظر.
I won't back down like this.
لن أتراجع هكذا.
This wretched school.
هذه المدرسة البائسة.
I'm sorry. I should've taken precautions.
أنا آسف.  كان يجب أن أتخذ الاحتياطات.
What about what I asked?
ماذا عن سؤالي؟
I took care of it.
أخذت العناية بها.
Are you done for the day?
هل انتهيت من اليوم؟
The school was on the news.
كانت المدرسة في الأخبار.
Are you okay?
هل انت بخير؟
Yes, I'm fine.
نعم انا بخير.
Yoo Chan's mom was right.
كانت والدة يو تشان على حق.
You really are a man.
انت حقا رجل
I read your paper.
قرأت ورقتك.
You read the whole thing?
تقرأ كل شيء؟
Wasn't that why you sent it?
ألم يكن هذا هو سبب إرسالها؟
It's difficult for ordinary people to understand.
يصعب على الناس العاديين فهم ذلك.
You're right. It was really hard.
أنت على حق.  كان الأمر صعبًا حقًا.
I referred to books and ran searches online.
أشرت إلى الكتب وأجريت عمليات بحث على الإنترنت.
I even stayed up all night...
حتى أنني بقيت مستيقظًا طوال الليل ...
but I couldn't understand a single sentence.
لكنني لم أستطع فهم جملة واحدة.
That paper reminded me of you.
ذكرتني تلك الورقة بك.
You may be my son,
قد تكون ابني ،
but you're nothing like me.
لكنك لست مثلي.
You were born different.
لقد ولدت مختلفة.
So I didn't know how to raise you...
لذلك لم أعرف كيف أربيك ...
or how to set an example.
أو كيف تكون قدوة.
It was always difficult and confusing.
كان الأمر دائمًا صعبًا ومربكًا.
I wanted to understand at least one sentence in that paper...
أردت أن أفهم جملة واحدة على الأقل في تلك الورقة ...
hoping it might help me understand you.
آمل أن يساعدني ذلك في فهمك.
So I read it with my eyes wide open, but I didn't get a single word.
لذلك قرأتها وعيني مفتوحة على مصراعيها ، لكنني لم أحصل على كلمة واحدة.
How's Mom?
كيف أمي؟
Is she doing well?
هل هي بخير؟
Yes, she's doing well.
نعم ، إنها بخير.
You should come home and eat her homemade food.
يجب أن تعود إلى المنزل وتأكل طعامها المنزلي.
I cleaned out the room full of trophies.
قمت بتنظيف الغرفة المليئة بالجوائز.
What did you do with all those trophies?
ماذا فعلت بكل تلك الجوائز؟
Those trophies became meaningless...
أصبحت تلك الجوائز بلا معنى ...
because you were no longer home.
لأنك لم تعد في المنزل.
So did you throw them all away?
فهل رميت كل منهم بعيدا؟
I packed them in a box. They're outside on the balcony.
حزمتهم في صندوق.  إنهم بالخارج على الشرفة.
I'll visit this weekend.
سوف أزور نهاية هذا الأسبوع.
Okay. I really hope you do.
تمام.  وأنا آمل حقا أن تفعل.
I heard you didn't eat lunch.
سمعت أنك لم تأكل الغداء.
You keep skipping meals. That's not good for your health.
أنت تستمر في تخطي وجبات الطعام.  هذا ليس جيدًا لصحتك.
Enough.
كافية.
I'll have a meal sent to your room. Don't forget to eat it.
سآخذ وجبة مرسلة إلى غرفتك.  لا تنس أن تأكله.
I'm going to check, okay?
انا ذاهب للتحقق ، حسنا؟
Gosh.
يا الهي.
Professor Ji.
البروفيسور جي.
Have you been well?
هل كنت بخير
I'm here to do my homework.
أنا هنا لأقوم بواجبي المنزلي.
My homework is really difficult.
واجبي المنزلي صعب حقا
Can you please help me?
هل تستطيع مساعدتي رجاء؟
This is the problem.
هذه هي المشكلة.
(If k is an integer, prove that k is a perfect square.)
(إذا كانت k عددًا صحيحًا ، فأثبت أن k مربع كامل.)
Ms. Ji.
السيدة جي.
Ms. Ji Yoon Su.
السيدة جي يون سو.
You look different.
أنت تبدو مختلفة.
How long have you been living in this neighbourhood?
منذ متى وانت تعيش في هذا الحي؟
Why do you want to know?
لماذا تريد أن تعرف؟
I didn't think you'd come back.
لا أعتقد أنك ستعود.
I was surprised to see you.
لقد فوجئت برؤيتك.
Why are you back?
لماذا عدت
Do I need to answer that question?
هل أحتاج للإجابة على هذا السؤال؟
It's not a difficult question to answer...
ليس من الصعب الإجابة على هذا السؤال ...
compared to the stuff I'm about to ask you.
مقارنة بالأشياء التي سأطلبها منك.
I saw you with Seung Yoo.
رأيتك مع سونغ يو.
What are you doing with him?
ماذا تفعل معه؟
What you're doing is wrong.
ما تفعله خاطئ.
What exactly are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه بالضبط؟
I understand...
أفهم...
that you need him.
أنك بحاجة إليه.
I don't know what you do for a living these days,
لا أعرف ما الذي تفعله من أجل لقمة العيش هذه الأيام ،
but you helped Seung Yoo become a renowned mathematician,
لكنك ساعدت "سونغ يو" في أن يصبح عالم رياضيات مشهورًا ،
and you could always use that to your advantage.
ويمكنك دائمًا استخدام ذلك لصالحك.
But don't.
لكن لا تفعل.
Just because your life's a mess,
فقط لأن حياتك فوضى ،
you can't ruin Seung Yoo's bright future too.
لا يمكنك تدمير مستقبل Seung Yoo المشرق أيضًا.
And let me tell you something.
ودعني اقول لك شيء.
Back then, I really thought Seung Yoo had feelings for you.
في ذلك الوقت ، اعتقدت حقًا أن Seung Yoo لديه مشاعر تجاهك.
I even thought you guys looked good together.
حتى أنني اعتقدت أنكم تبدوان جيدين معًا.
But that's no longer the case.
لكن هذا لم يعد هو الحال.
Do you think Seung Yoo still feels the same way about you?
هل تعتقد أن سونغ يو لا يزال يشعر بنفس الشعور تجاهك؟
He just probably feels sorry and guilty.
ربما يشعر بالأسف والذنب.
I solved the math question you asked us to solve, Mr. Paik.
لقد حللت السؤال الرياضي الذي طلبت منا حله ، سيد بايك.
Professor Ji helped me.
ساعدني البروفيسور جي.
You went to the sanatorium?
هل ذهبت إلى المصحة؟
(Choi Si An)
(تشوي سي آن)
We picked up the match where we left off.
اخترنا المباراة من حيث توقفنا.
Would you like to come and watch?
هل تود المجيء والمشاهدة؟
(Paik Seung Yoo)
(بايك سونغ يو)
I'm sure you understand what I mean.
أنا متأكد من أنك تفهم ما أعنيه.
I hope you don't do anything to get in Seung Yoo's way.
آمل ألا تفعل أي شيء يعترض طريق سونغ يو.
Please.
لو سمحت.
You're right.
أنت على حق.
My life's a wreck.
حياتي حطام.
I had a hard time admitting it,
واجهت صعوبة في الاعتراف بذلك ،
but thank you for making me say it out loud.
لكن أشكرك لأنك جعلتني أقولها بصوت عالٍ.
But you see,
لكن انظر،
I'm not embarrassed about my life.
أنا لا أخجل من حياتي.
I'm not embarrassed of who I am.
أنا لا أخجل من أنا.
That's because I did nothing wrong...
هذا لأنني لم أفعل شيئًا خاطئًا ...
just like how I did nothing wrong back then.
تمامًا مثلما لم أفعل شيئًا خاطئًا في ذلك الوقت.
It sounds like you want to blame me.
يبدو أنك تريد أن تلومني.
I do think it's a shame.
أعتقد أنه عار.
What's with that smile?
ما هذه الابتسامة؟
I must say,
يجب أن أقول،
you turned out exactly how I thought you would.
لقد تبين لك بالضبط كيف اعتقدت أنك ستفعل.
I really hoped that you'd grow up...
كنت أتمنى حقًا أن تكبر ...
to be an adult who knew how to apologize.
أن تكون شخصًا بالغًا يعرف كيف يعتذر.
Ye Rin.
يي رين.
It's not a shame.
هذا ليس عار.
When you hurt someone,
عندما تؤذي شخصًا ما ،
cause pain,
يسبب الالم،
and ruin that person's life,
وتدمر حياة ذلك الشخص ،
the right thing to say is, "I'm sorry."
الشيء الصحيح لقوله هو ، "أنا آسف".
You're supposed to apologize.
من المفترض أن تعتذر.
I know.
أنا أعرف.
This isn't going to change anything.
هذا لن يغير أي شيء.
But...
ولكن...
telling me that it's a shame...
يخبرني أنه عار ...
can really change a lot of things.
يمكن حقًا تغيير الكثير من الأشياء.
A lot of things will change...
ستتغير الكثير من الأشياء ...
now that you've said that to me.
الآن بعد أن قلت ذلك لي.
To be honest, you were always irrelevant to me until now.
لأكون صادقًا ، كنت دائمًا غير ذي صلة بي حتى الآن.
You're a smart girl, so I'm sure you understood.
أنت فتاة ذكية ، لذلك أنا متأكد من أنك تفهم.
Haven't you been keeping tabs on Ms. Ji Yoon Su?
ألم تراقب الآنسة جي يون سو؟
She used to teach math in the suburbs.
كانت تدرس الرياضيات في الضواحي.
But I don't know what she's been doing for the past year. I'm sorry.
لكني لا أعرف ما الذي كانت تفعله خلال العام الماضي.  أنا آسف.
Did you notice anything peculiar...
هل لاحظت أي شيء غريب ...
after Seung Yoo started working here?
بعد أن بدأ Seung Yoo العمل هنا؟
No, nothing in particular.
لا ، لا شيء على وجه الخصوص.
By any chance, do you think Mr. Paik had something to do...
بأي حال من الأحوال ، هل تعتقد أن السيد بايك لديه ما يفعله ...
with the audit?
مع المراجعة؟
Do you think he came here with an ulterior motive?
هل تعتقد أنه جاء إلى هنا بدافع خفي؟
Keep a close eye on Seung Yoo not only at school...
راقب عن كثب Seung Yoo ليس فقط في المدرسة ...
but also outside the school grounds and keep me updated.
ولكن أيضًا خارج أرض المدرسة وتطلعني على آخر المستجدات.
Let me tell you something.
دعني أقول لك شيئا.
Back then, I really thought Seung Yoo had feelings for you.
في ذلك الوقت ، اعتقدت حقًا أن Seung Yoo لديه مشاعر تجاهك.
I even thought you guys looked good together.
حتى أنني اعتقدت أنكم تبدوان جيدين معًا.
But that's no longer the case.
لكن هذا لم يعد هو الحال.
(Paik Seung Yoo)
(بايك سونغ يو)
(Mathematics)
(الرياضيات)
Why do you have...
لماذا لديك ...
Give it to me.
اعطني اياه.
Did you solve it?
هل قمت بحلها؟
No, I couldn't solve it. So what?
لا ، لم أستطع حلها.  وماذا في ذلك؟
Do I have to?
هل علي أن؟
What does that get me?
ماذا يحصل لي هذا؟
Why are you so angry?
لماذا انت غاضب جدا؟
Are you ashamed? That you can't solve it?
هل انت خجلان؟  ألا يمكنك حلها؟
Why did you look up the answer first?
لماذا بحثت عن الجواب أولا؟
You should've fought to solve it.
كان يجب أن تقاتل لحلها.
You weren't like this.
لم تكن هكذا.
The joy of solving a problem without seeing the answer.
فرحة حل المشكلة دون رؤية الجواب.
The pain of when you can't.
ألم عندما لا تستطيع.
The anxiety and thrill you feel as you solve it. You enjoyed that.
القلق والإثارة اللذين تشعر بهما وأنت تحلها.  لقد استمتعت بذلك.
I don't feel that anymore.
لا أشعر بذلك بعد الآن.
What does solving or not solving a problem have to do with my life?
ما علاقة حل مشكلة أو عدم حلها بحياتي؟
What does that change?
ماذا تغير ذلك؟
Who cares about math?
من يهتم بالرياضيات؟
You wanted to solve it!
كنت تريد حلها!
So you kept trying,
لذلك واصلت المحاولة ،
then came here to find the answer.
ثم جئت إلى هنا للعثور على الجواب.
You try not to think about it, but you can't help yourself.
أنت تحاول ألا تفكر في الأمر ، لكن لا يمكنك مساعدة نفسك.
You see when you don't want to.
ترى عندما لا تريد ذلك.
Your mind, your hand...
عقلك يدك ...
keeps going on and on.
يستمر ويتواصل.
Eventually, we ended up in school...
في النهاية ، انتهى بنا المطاف في المدرسة ...
and had fun solving math problems all night.
واستمتعت في حل مسائل الرياضيات طوال الليل.
Yes, math...
نعم الرياضيات ...
Who cares about math?
من يهتم بالرياضيات؟
(Melancholia)
(حزن)
My heart is true.
قلبي صادق.
There is no error or contradiction.
لا يوجد خطأ أو تناقض.
There's a vacancy on the foundation's board.
هناك شاغر في مجلس إدارة المؤسسة.
Choi Si An?
تشوي سي آن؟
Who do you want to see?
من تريد أن ترى؟
I think she solved it based on a paper.
أعتقد أنها حلتها بناءً على ورقة.
You act like you're noble,
أنت تتصرف وكأنك نبيل ،
that you're different from me.
أنك مختلف عني.
How are we different now?
كيف نحن مختلفون الآن؟
Can't you trust me and leave it to me?
ألا يمكنك أن تثق بي وتتركه لي؟
What do you have?
ماذا لديك؟
You're doing well holding back. You must have a lot to say.
أنت تعمل بشكل جيد في التراجع.  يجب أن يكون لديك الكثير لتقوله.
Do you think I'm holding back?
هل تعتقد أنني أحجم؟